<div id="top"></div>

<!-- PROJECT LOGO -->
<br />
<div align="center">

  <h3 align="center">Test-IGS (IGS)</h3>

  <p align="center">
    Контрольная работа. Вариант №7 группы вариантов тем заданий 1: Электронный тест по интерактивным графическим системам.
  </p>
</div>



<!-- TABLE OF CONTENTS -->
<details>
  <summary>Содержание</summary>
  <ol>
    <li>
      <a href="#о-проекте">О проекте</a>
    </li>
    <li>
      <a href="#руководство-пользователя">Руководство пользователя</a>
      <ul>
          <li><a href="#тест">Тест</a></li>
          <li><a href="#заявки">Результат прохождения</a></li>
      </ul>
    </li>
    <li>
        <a href="#руководство-администратора">Руководство администратора</a>
        <ul>
            <li><a href="#текст-на-сайте">Текст на сайте</a></li>
            <li><a href="#тест-и-вопросы">Тест и вопросы</a></li>
            <li><a href="#результаты-пользователей">Результаты пользователей</a></li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        <a href="#информация-для-разработчиков">Информация для разработчиков</a>
        <ul>
            <li><a href="#концепция-веб-сайта">Концепция веб-сайта</a></li>
            <li><a href="#конфигурация-сайта">Конфигурация сайта</a></li>
            <li><a href="#архитектура-сайта">Архитектура сайта</a></li>
            <li><a href="#программное-обеспечение">Программное обеспечение</a></li>
            <li><a href="#структура-базы-данных">Структура базы данных</a></li>
        </ul>
    </li>
  </ol>
</details>



<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## О проекте

Контрольная работа. Вариант №7 группы вариантов тем заданий 1: Электронный тест по интерактивным графическим системам.

Данный проект представляет собой простой динамичный сайт-тест на чистом PHP. 

❗ Все данные на сайте недостоверны, а изображения и другие объекты, подверженные авторскому праву, не используются и не будут использованы в коммерческих целях, а только для обучения.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>



<!-- USER GUIDE -->
## Руководство пользователя

Данный сайт является простым электронным тестом. Он предоставляет возможность проверить свои знания на данную тему. 

### Тест

Все вопросы выставляются администратораами, а порядок вопросов и вариантов ответов перемешиваются.

### Результат прохождения

После успешного прохождения теста Вам будет показан результат и процент правильных ответов. Все результаты сохраняются и доступны к просмотру только администраторам и разработчикам.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>



<!-- ADMINISTRATOR GUIDE -->
## Руководство администратора

Администратор может взаимодействовать с сайтом через PhpMyAdmin, используя данные для входа, предоставленные хостингом, или через разработчика. Сайт по своим данным почти везде редактируемый только через код.

### Текст на сайте

Текст на сайте редактируется только через код, кроме вопросов теста.

### Тест и вопросы

Через PhpMyAdmin администратор может редактировать вопросы и варианты ответов к ним. Вопросов может быть неогранниченное количество вопросов. Варинтов ответов может быть только 4 (один правильный).

### Результаты пользователей

Результаты пользователей сохраняются в БД и их можно просмотреть через PhpMyAdmin. Будет показываться только процент правильных ответов и ip-адрес пользователя.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>



<!-- INFORMATION FOR DEVELOPERS -->
## Информация для разработчиков

### Концепция веб-сайта

Данный сайт разрабатывался на чистом Php 8.0 без использования сторонних библиотек. Некоторые методы решения каких-либо задач могут быть не совсем идеальными. 

Сайт не защищён ничем. Нет даже csrf защиты. Хотя, может она здесь и не нужна.

База данных - MySQL 8.0

### Конфигурация сайта

Единственная настройка конфигурации сайта нходится в файле `functions.php` под комментарием `// Settings` (включить/выключить показывание (выделение жирным шрифтом) правильные варианты ответа).

### Архитектура сайта


#### Структура страниц сайта:

Сайт не имеет какой-либо "многоэтажной" структуры страниц. 

```sh
Главная страница

Страница теста

Страница результата (только метод POST)
```

#### Структура программной части сайта:

Сайт имеет довольно простую файловую структуру, так как не использует фреймворков и сторонних библиотек. 

```sh
/incs (папка, содержащая в себе общие для всего сайта программные файлы)
 ├database.php
 └functions.php

/snippets (в данной папке находятся шаблоны, повторяющиеся на страницах сайта)
  └...

/static (папка для хранения статических файлов)
  ├/css
    └...
  ├/img
    └...
  └/js
    └...

index.php

README.md

result.php

test.php
```

### Программное обеспечение

* PHP версии 8.0

* База данных - MySQL версии 8.0

* Фреймворки и библиотеки отсутствуют 

### Структура базы данных

Имя базы данных изменять можно, но конфигурацию сайта придётся изменить соответствующим образом в файле `/incs/database.php`.
Именя таблиц изменению подлежат, но уже в файле `/incs/functions.php` придётся изменить соответствующие функции `create_requisition` или `get_products`.

База данных - `testigs`

Таблицы - `questions`, `results`

`questions` - таблица вопрососв для теста:
* `id`                - BIGINT - PRIMARY - AUTO_INCREMENT - Необходимый уникальный ключ id.
* `question`          - TEXT - utf8_general_ci            - Текст вопроса.
* `correct_answer`    - TEXT - utf8_general_ci            - Правильный вариант ответа.
* `incorrect_answer1` - TEXT - utf8_general_ci            - Неправильный вариант ответа 1.
* `incorrect_answer2` - TEXT - utf8_general_ci            - Неправильный вариант ответа 2.
* `incorrect_answer3` - TEXT - utf8_general_ci            - Неправильный вариант ответа 3.

`results` - таблица результатов пользователей:
* `id`      - BIGINT - PRIMARY - AUTO_INCREMENT - Необходимый уникальный ключ id.
* `percent` - INT                               - Процент правильных ответов.
* `user_ip` - VARCHAR(512) - utf8_general_ci    - ip-адрес пользователя.

<p align="right">(<a href="#top">back to top</a>)</p>
